បិទទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅក្រៅ។
បិទទ្វារ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចាក់សោ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ខាង​ក្នុង​នោះ​ទេ។
ចុះ​ពេល​ក្រោយ​តើ​អ្នក​អាច​ច្បាស់​ជាង​នេះ​បន្តិច​ទេ?
មក​មើល​មិន​ច្បាស់​ទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
ឈីងយ៉ាន។
Qingyan តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
រង់ចាំ។
ឈីងយ៉ាន។
មុន​ដំបូង​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឬ​អត់?
ស.
ឈីងយ៉ាន។
Qingyan តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
អូ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចេញ​ក្រៅ​ឬ?
បិទមាត់កុំនិយាយអ្វី។
ឈីងយ៉ាន
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
លាក់នៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ចាំនេះ...
កុំចេញមក។
អានអាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មានសំលេងចម្លែកនៅខាងក្នុង។
អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ចុះអ្នកងូតទឹកហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទប់ទឹក។
អត់មានទេ!
មួយ...
មានទឹកច្រើននៅលើឥដ្ឋនៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើជាន់ខាងលើ?
វា​ដូច​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
ហ៊ឺ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅ។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកនៅទីនោះបានទេ។
អា!
មានអ្នកខុស!
ឈីងយ៉ាន!
ឈីងយ៉ាន ហៅប៉ូលីសមក!
ធ-មាន​រឿង​ខុស​ឆ្គង​នៅ​ទី​នេះ!
កញ្ញា
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ផ្ដើម​ដោះ​អាវ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបើកតុឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ផ្ទះរបស់អ្នក?
នេះជាផ្ទះរបស់ Qingyan!
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះរបស់នាងគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ សម្លាញ់?
សម្លាញ់!
មើលទៅ
វាពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
ជាពិសេសជាមួយរបាំងមុខ
វាស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ជួយ​គ្នា​ជូត​ខ្នង​របស់​អ្នក​
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែភ្លេច
ស្រាប់តែមានអ្នកផ្សេងនៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោទ្វារទេ ពេលកំពុងងូតទឹក
ស្រាប់តែ​គាត់​ចូល​ទៅ
គាត់បានចូល
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាមនុស្សខុស
ហេ!
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក
បុរសម្នាក់នេះ។
ជាធម្មតាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​មិន​អាក្រក់?
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សល្អណាស់
បើមិនដូច្នោះទេយប់មិញ
នៅពេលដែលយើងគេងជាមួយគ្នា
វានឹងបញ្ចប់ខុសគ្នា
អ្វី?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​យប់​មិញ​?
បើ​អ្នក​មិន​និយាយ​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​និយាយ​កុហក​ឡើយ។
គាត់មើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
ប៉ុន្តែ Gaofeng
គឺ​ជា​ឥស្សរជន​កំពូល អ្នក​ពូកែ​ខាង​ជំនួញ។
អ្នកបានរកឃើញអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារ
ដើម្បីក្លែងបន្លំគាត់។
តើនេះពិតជាអាចដំណើរការបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកផងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង,
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
យកលុយដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
សូម្បីតែ Gaofeng ផ្ទាល់បានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងខ្លាំង។
សួស្តី?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
គ្រួសារខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ជាមួយប្តីដ៏អស្ចារ្យដូចខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត អ្នក​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជាគួរអួតអំពីវា។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅងាយស្រួលណាស់។
ពូ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​និង​ហួសហេតុ។
ពូ​និង​មីង​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​និង​អាក្រក់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតពួកគេមែនទេ?
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទឹកឃ្មុំ
កុំបារម្ភ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក។
អ្នក? ដោះស្រាយវា?
ជាមួយអ្វី?
កុំដេកយប់នេះ។
ចងចាំព័ត៌មានទាំងអស់របស់ Gaofeng ។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
តើវាដំណើរការនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ចូរ​យើង​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ប្រញាប់ឡើង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ រួចរាល់ ជិតដល់ហើយ។
ឈីងយ៉ាន។
ពួកគេនិយាយថាសម្លៀកបំពាក់ធ្វើឱ្យបុរស។
ប៉ុន្តែ​បុរស​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរនិស្ស័យរបស់គាត់បានទេ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​តែង​ខ្លួន​គាត់​ដោយ​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រណិត​ក៏​ដោយ។
គាត់នៅតែមិនអាចមានវត្តមាន Gaofeng បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមគូរខ្លាហើយបរាជ័យវាមើលទៅដូចជាឆ្កែ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការលះបង់ខ្លួនឯង។
តោះសាកមើលទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏សង្ហាម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់នេះ។
ចម្រៀងលោកគ្រូវ័យក្មេង,
យើងបានរកឃើញព័ត៌មានរបស់បុរសនោះ។
គាត់មិនមែនជា Gao Feng ទាល់តែសោះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gao Xing ។
គាត់ទើបតែរៀននៅវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានចុះឈ្មោះជាអ្នករស់នៅជនបទ។
បន្ទាប់ពីមកដល់ទីក្រុងយុនរបស់យើង
គាត់មិនមានការងារត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់ទើបតែកំពុងផ្តល់អាហារ។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​សំខាន់។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំងាយនឹងបោកប្រាស់មែនទេ?
តោះទៅ។
Young Master Song តើយើងទៅណា?
ជាការពិតណាស់ចំពោះគ្រួសារស៊ូ។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​នាង​ជា​ស្វាមី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវទៅ
និងអបអរសាទរនាង។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកទេ?
ពេល​ឃើញ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ពូ។
ពូទីបី មីងទីបី។
ឈីងយ៉ាន
នេះ​ជា​ប្រុស​ស្អាត​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់ Song Shao?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នកសម្រាប់មនុស្សបែបនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
តើក្បាលរបស់អ្នកពោរពេញដោយផ្សិតទេ?
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំ និង Song Haoyang ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Song Shao
ត្រូវបានរៀបចំដោយគ្រួសារទាំងពីរតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្រៅ។
អ្នកណារៀបចំវាអាចរៀបការជាមួយគាត់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តរៀបការដោយខ្លួនឯង។
គ្រួសារស៊ូបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅពេលអ្នករីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍នៃការក្លាយជាស៊ូ។
អ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
ពេល​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​អ្វី​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ​វិញ
ភ្លាមៗនោះអ្នកចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ពូ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់មុន
ប៉ុន្តែពួកគេបានទុកខ្ញុំជាមរតក។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយមួយសេនរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចំណូល​បន្តិច​បន្តួច​សម្រាប់​គ្រួសារ​ស៊ូ​ដែរ​មែន​ទេ?
លុយតិចតួចដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនអាចប្រៀបធៀបនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Song បានទេ។
រៀបការក្នុងគ្រួសារសុង
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីនាំមកនូវផលប្រយោជន៍ពិតប្រាកដដល់គ្រួសារស៊ូរបស់យើង។
ពូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ស្លាកតម្លៃមកខ្ញុំ
ហើយលក់ខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈីងយ៉ាន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់គ្រួសារស៊ូ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ពិភាក្សាទេ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយ Song Haoyang ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជាមួយ​គាត់​ហើយ។
អ្វី?
អ្នក—
អ្នក​អស់​ជួរ​ហើយ!
ប៉ា។
ឡើង​ហើយ! ឡើង​ហើយ!
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ?
ភាគហ៊ុនដែល Young Master Song បានប្រាប់យើងអំពី។
ឡើងកប់!
ម្ភៃលានដែលយើងវិនិយោគជាមួយពូទីបី—
វា​បាន​កើន​ឡើង​ពាក់កណ្តាល​ហើយ​!
យើងពិតជារកលុយបានច្រើនម្លេះ?
ពិតជាម៉ែ!
មើល, លឿន!
វានៅតែឡើង!
ល្អ!
ទ្រង់ពិតជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​វា​ឡើង​!
ឈីងយ៉ាន មើលរឿងនេះ។
Young Master Song ចែករំលែកព័ត៌មានបន្តិចបន្តួច
ហើយយើងអាចរកលុយបានយ៉ាងច្រើនពីវា។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់
នោះជាសំណាងរបស់អ្នក។
វាជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ក្រុមហ៊ុន Qingmu របស់អ្នក -
វានៅតែត្រូវការហុកសិបលាន
ដើម្បីអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មី?
Young Master Song បាននិយាយ
នៅពេលអ្នកទាំងពីររៀបការ
គាត់នឹងវិនិយោគភ្លាមៗនៅក្នុងគ្រួសារស៊ូ។
ហើយបុរសនេះ -
តើគាត់អាចផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះដល់អ្នក?
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបទៅនឹង Young Master Song យ៉ាងដូចម្តេច?
Apple Technology មែនទេ?
បច្ចេកវិទ្យា Apple ។
ភាគហ៊ុននេះមិនល្អទេ។
វានឹងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងអំពីភាគហ៊ុនទេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ហម។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនចាំបាច់យល់ទេ។
ភាគហ៊ុនណាមួយដែលខ្ញុំចង់កើនឡើងនឹងកើនឡើង។
ភាគហ៊ុនណាមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្លាក់ចុះនឹងធ្លាក់ចុះ។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានអ្នកទេ។
អ្នកបានរកឃើញថាខ្លួនអ្នកជាក្មេងប្រុសស្អាត។
អាក្រក់​ល្មម​គាត់​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ដាច់​ចិត្ត​ដែរ។
ដោយនិយាយថាគាត់អាចធ្វើឱ្យភាគហ៊ុនកើនឡើង។
ឬធ្វើឱ្យភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
សូម្បីតែ Warren Buffett ក៏មិនហ៊ាននិយាយបែបនេះដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
អ្នកអួតពេកហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group ទេ?
នេះគួរតែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគឺជាក្លែងក្លាយ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
បើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
ធ្វើឱ្យ Apple Technology ធ្លាក់ចុះ ហើយបង្ហាញយើង។
បាទ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ចុះ,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ទម្លាក់។
ទម្លាក់ខ្លាំង។
បើពិតជាធ្លាក់ចុះមែន ខ្ញុំនឹងហៅលោកតា។
គាត់? ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
បាទ វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
សួស្តីចៅហ្វាយ។ មានរឿងអី?
ផ្ទេរប្រាក់ពីរពាន់លានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ទម្លាក់តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Apple Technology ។
ធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
យល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនផ្កាយដូចជា Apple Technology -
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលមួយនាទីទេ?
អ្នកក៏អាចលោតពីលើអាគារបានដែរ។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន។
អ្នកបានរៀបការជាមួយមនុស្សល្ងង់ដូចគាត់។
អ្នក​កំពុង​បង្អាប់​គ្រួសារ​ស៊ូ​របស់​យើង។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បាត់​មុខ។
អ្នកកំពុងអួតដល់កម្រិតនេះ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
សូម​ឲ្យ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ហោះ​មួយ​រយៈ។
ប្រាំ។
បួន។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អី​ទេ​សម្លាញ់!
បច្ចេកវិទ្យា Apple ពិតជាធ្លាក់ចុះ!
អ្វី?